Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apakah ada orang di sana?
Ada yang di sini?
Halo
Mobil kami mogok di sini
Kami berharap untuk tinggal di sini selama satu malam
Kami tidak tahu apakah itu akan nyaman
Rumah bangsawan ini sangat sibuk akhir-akhir ini
Memang tidak nyaman untuk membawa tamu
Kamu harus pergi ke tempat lain
Bagus, bagus.
Hujan sedang turun deras
Hampir tidak ada rumah di dekatnya
Bisakah Anda membuat pengecualian?
Kita bisa membayar
Bukannya aku tidak ingin membantu
Sungguh tidak nyaman di manor
Sebaiknya kamu bergegas
Xie Shen apa yang terjadi?
Ada keributan di gerbang
Tuan Muda Tertua
Mobil mereka mogok, mereka ingin tinggal di sini
Menurut kalian apa itu Zhang Manor?
Tempat penampungan bagi pengemis kotor
Nona muda ini juga tinggal
Ya, kami bertiga akan tinggal di sini.
Aku adalah orang yang paling hangat hatinya
Xie Shen mengatur agar mereka menginap satu malam
Apa yang salah
Tidak apa-apa, mungkin aku terlalu banyak berpikir
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan rumah sedang sakit parah
Dia hanya punya beberapa hari tersisa
Rumah bangsawan harus dipersiapkan
Xie Shen
Tuan Muda Kedua
Mereka hanya lewat saja
Mobil mereka mogok
Tapi Tuan Muda Tertua
setuju untuk membiarkan mereka tinggal satu malam di sini
Kakak Ayah menyuruhku menunggumu di sini.
Jadi kita bisa pergi menemuinya bersama
Xie Shen
Istriku mengirim pesan kepadaku
Anaknya sakit, dia ingin aku pulang segera
Bisakah kita menghentikan pekerjaan di sini untuk hari ini?
Aku akan menebusnya besok
Anak lebih penting cepat kembali
Hujan benar-benar turun
Pergi ke halaman belakang dan ambil jubah hujan
Terima kasih banyak
Ini suamiku
Dia juga seorang pelayan di istana
Pergi bereskan dua kamar tamu
Jadi para tamu punya tempat untuk menginap
Maaf merepotkanmu Xie Shen
Kamu pergi pergi
Pergi
Aku datang dan kamu menyuruhku pergi
Seolah aku benar-benar ingin melihatmu fosil tua
Jika bukan karena harta keluarga
Aku tidak akan pernah kembali
Lihatlah dirimu yang hampir tak berdaya menghadapi hidup seperti ini
Kenapa kamu tidak mati lebih awal dan terlahir kembali lebih cepat?
Apa yang kalian semua lihat?
Jika kamu ingin melihat, silakan masuk
Bajingan tua, kamu terlihat sangat nyaman duduk di sana
saya mau off
Hati-hati di jalan
Kakak laki-laki
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Meskipun Ayah tidak bisa berbicara
Selama periode ini
dia sudah lama merindukan kepulanganmu
Berhentilah berpura-pura
Kerinduan akan kepulanganku
Lebih seperti berharap aku mati di luar sana
jadi harta keluarga menjadi milikmu sepenuhnya
Kakak laki-laki
Ayah dan aku
tidak pernah berpikir seperti itu
Kamu pikir aku percaya itu?
Awalnya perkebunan ini
kami masing-masing mengambil setengahnya dan itu saja
Sekarang Anda bersikeras untuk mengesahkan beberapa surat wasiat
dan meminta pengacara untuk membacanya besok
Apakah besok adalah hari keberuntungan?
Tidak peduli apa yang Ayah ingin lakukan
Saya akan mendukungnya
Asal dia bisa hidup sampai usia tua
perkebunan ini
Saya lebih memilih tidak mengambil satu sen pun
Zhang Sheng
Yang paling aku benci adalah tipemu
bertingkah seperti penyihir saat berperan sebagai orang suci
Orang tua itu membeli tindakanmu
tapi aku yakin tidak
Biarkan aku beritahu padamu
Lupakan segalanya
rumah tua ini sendirian
Aku pasti akan mengambilnya
Ketika orang tua itu berada di peti matinya
kamu mengepak barang-barangmu dan tersesat
Dasar bajingan sejati
Semua ini hanya untuk warisan
Dia bahkan mengejar ayahnya sendiri
Tepat sekali
Kesalehan anak mendahului semua kebajikan
Melakukan hal ini sungguh salah
Cukup
Kita masih harus menyelidikinya di gedung dansa besok
Kami berangkat saat fajar pertama
Setiap orang
kamar sudah disiapkan
tolong ikuti suamiku
Terima kasih banyak
Terima kasih
Sangat kotor
dan baunya pun sangat tidak enak
Aku akan tinggal di kamar lain
Terima kasih
Apa itu? Apakah ada tikus?
Aku tidak akan tinggal di sini
Itu hanya seekor tikus
Aku akan mengejarnya untukmu
Di tengah malam
kita beruntung menemukan tempat seperti ini
itu sudah tidak buruk
Jika kamu benar-benar takut
Aku akan berbagi kamar denganmu
Aku tidak keberatan kok
Dalam mimpimu
Aku akan tinggal di kamar sebelumnya saja
Terlalu dingin aku akan mandi air panas
Saudara laki-laki
Bisakah kamu membawaku ke dapur untuk mengambil air panas?
Sudah berapa tahun Anda bekerja di sini?
Apakah itu cukup?
Kalau tidak, aku akan mengambilkan lebih banyak untukmu
Sudah cukup. Kamu bisa keluar dulu.
Hubungi aku jika kamu butuh sesuatu
Yang Zong, aku butuh bantuanmu
Aku tidak bermaksud untuk
Apa sekarang Nona Su
Aku baru saja merasakan seseorang diam-diam mengawasiku di luar jendela
Aku ingin kamu mengawasiku
jadi aku bisa mandi dengan tenang
Mungkinkah Tuan Muda Tertua itu
Tapi aku hanya melihat keluar jendela
tidak ada seorang pun di luar
Tuan Muda Tertua Itu
sekali lihat dan kamu tahu dia sedang merencanakan hal buruk
Jangan khawatir, kita berdua di sini
kami akan mengawasi semuanya untuk Anda
Yang Zong I am warning you
Anda tidak diperbolehkan mengintip
Aku bersumpah Nona Su
Jika aku berani mengintip
bolehkah aku menjadi buta dan mati sendirian?
Yang Zong
Yang Zong, apakah kamu di sana?